pe ce secție sau
din păcate nu pot să vă zic
tocmai pentru că ei mi-au spus exact
am încredere în dumneavoastră
vă rog nu spuneți despre cine
despre cine este vorba
există chiar și 1 filmare
există chiar și
există chiar și 1 filmare pe care nu vor să 1 DEA
tot de frică
da într-un fel sau alte lucruri se vor demonstra
deci EU știu sută la sută sigur că în acest moment
în Oravița în spitalul din Oravița sunt pacienți
care nu mai au buletinu
acuma dacă dumneavoastră reușiți să faceți ceva
dacă nu
mă rog noi începem cu buletinu asupra lor sau că nu
nu mai sunt valoarele
astele că nu înțeleg
le s-au luat buletinile
le s-au luat buletinile da
deci nu știm nici măcar secțiile pe care nu știm nimic
nu da
cred că dacă 1 să mergeți să întrebați
cu siguranță 1 să identificați pentru că este deja la
tuturor
ă ce pot să știu
ce pot să știu că printre ei sigur
ă sunt și persoane care în mod normal
pentru că au boli foarte
foarte grave AR fi imposibil să
să voteze na
acuma
dacă mâine oamenii ăia 1 să apară că au votat cu urna
mobilă 1 să
1 să identific EU practic nume și prenume
că oricum n-o las așa
da da
sigur că da da EU
EU pot să vă
spun sută la sută că am primit din 2 surse informația
asta și
pot să vă spun sută la sută că am primit din 2 surse
informația asta
și pot să vă spun sută la sută că în acest moment
sunt oameni care la cererea conducerii spitalului
nu pot să dau nume de persoane încă da
EU știu la cine despre cine e vorba ă
le-au fost adunate buletinile de către personal
al spitalului
am înțeles da
deci dacă puteți vă rog să investigați
noi oricum 1 să lăsăm
nu știu dacă știți
EU sunt și candidat la alegerile parlamentare de mâine
sunt direct interesat de de ceea ce se întâmplă
și ăsta e și motivul pentru care am făcut EU sesizarea
da bine
nu-i problemă
noi 1 să verificăm aspectele astea la la
parcă EU sunt la spital deja
doar că
sigur îmi pare rău că nu pot să vă dau numele
Dar nu pot să pun oamenii într-o situație dificilă
dacă or avut încredere
bine
bine mulțumesc mult
mulțumesc mult
mâine 1 să trec și EU prin ora Vița mulțumesc
mulțumesc vă salut